Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/29/06/58/2/2906582.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: You can use JavaScript to trigger onclick and other events to mimic the behavior of a link using a button. The example below could be improve and remove from the HTML, but it is there simply to illustrate the idea:
ja: JavaScript を使用して onclick やその他のイベントをトリガーにして、ボタンを使用したリンクの動作を模倣することができます。以下の例は、HTMLを改善したり削除したりすることができますが、アイデアを説明するために単にそこにあります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript를 사용하여 onclick 및 기타 이벤트를 트리거하여 단추를 사용하여 링크의 동작을 모방 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">아래 예제는 HTML에서 개선하고 제거 할 수 있지만 아이디어를 설명하기위한 것입니다.</font></font>
zh_cn: 你可以使用JavaScript来触发onclick和其他事件来模仿使用按钮的链接行为。下面的例子可以从HTML中改进和删除,但它只是为了说明这个想法。

source: You can use javascript:
ja: javascriptを使うことができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당신은 자바 스크립트를 사용할 수 있습니다</font></font>
zh_cn: 你可以使用javascript。

source: You could also set the buttons <code>type-property</code> to "button" (it makes it not submit the form), and then nest it inside a link (makes it redirect the user).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、ボタンの</font></font> <code>type-property</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を "button"（フォームを送信しないようにする）に設定し、リンク内にネストする（ユーザーをリダイレクトさせる）こともできます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font> <code>type-property</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 버튼을 "button"으로 설정 한 다음 (폼을 제출하지 않도록) 링크 안에 중첩하여 사용자를 리디렉션 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您还可以将按钮的</font></font> <code>type-property</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为&ldquo;按钮&rdquo;（使其不提交表单），然后将其嵌套在链接中（使其重定向用户）。</font></font>

source: You could just make the &lt;a&gt; display:block, move it around, and style it as a button, but then vertically aligning text inside of it becomes hard.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;a&gt;のdisplay：blockを作成して移動し、ボタンとしてスタイル設定することもできますが、その中のテキストを垂直方向に整列させるのは難しくなります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&lt;a&gt; display : block을 만들고, 움직여서 버튼처럼 스타일을 지정할 수 있지만, 그 안에 텍스트를 세로로 맞추는 것은 어려워집니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以只使&lt;a&gt; display：block，移动它，并将其样式设置为按钮，但是垂直对齐其中的文本变得很困难。</font></font>

source: You could of course wrap this in a form tag but it is not necessary.
ja: もちろんフォームタグで包むこともできますが、その必要はありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 이것을 폼 태그로 감쌀 수는 있지만 반드시 그럴 필요는 없습니다.</font></font>
zh_cn: 当然,你可以用表单标签来包装,但没有必要。

source: You don't have to deal with forms if you're just trying to move to another page. Forms are meant for inputting information, and they should be reserved for that.
ja: 別のページに移動しようとしているだけなら、フォームを扱う必要はありません。フォームは情報を入力するためのものであり、そのためのものであるべきです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 페이지로 이동하려는 경우 양식을 처리 할 필요가 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">양식은 정보를 입력하기위한 것이며 예약되어 있어야합니다.</font></font>
zh_cn: 如果你只是想移动到另一个页面,你就不需要处理表单。表单是用来输入信息的,表单应该保留给它。

source: You'd intuitively expect to be able to use <code>&lt;button href="https://google.com"&gt;</code> analogous with the <code>&lt;a&gt;</code> element, but unfortunately no, this attribute does not exist according to <a href="https://www.w3.org/TR/html5/forms.html#the-button-element">HTML specification</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;">要素</font><font style="vertical-align: inherit;">と同様に</font></font> <code>&lt;button href="https://google.com"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できると直感的に期待でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">が、残念ながら、この属性は</font><a href="https://www.w3.org/TR/html5/forms.html#the-button-element"><font style="vertical-align: inherit;">HTML仕様</font></a><font style="vertical-align: inherit;">に従って存在しません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>&lt;a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 요소 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 유사한 </font></font> <code>&lt;button href="https://google.com"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 직관적으로 사용할 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만 </font><a href="https://www.w3.org/TR/html5/forms.html#the-button-element"><font style="vertical-align: inherit;">HTML 사양</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 에 따라이 속성이 존재하지 않습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从直觉上讲，您希望能够使用</font></font> <code>&lt;button href="https://google.com"&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">与</font></font> <code>&lt;a&gt;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">元素</font><font style="vertical-align: inherit;">类似的</font><font style="vertical-align: inherit;">按钮</font><font style="vertical-align: inherit;">，但不幸的是，根据</font></font><a href="https://www.w3.org/TR/html5/forms.html#the-button-element"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTML规范</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，该属性不存在</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Your button will be comprised of three nested pieces: a div wrapper, an anchor, and an h1, like so:
ja: ボタンは、3つの入れ子になっている部分で構成されます:div ラッパー、アンカー、h1。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">버튼은 div 래퍼, 앵커 및 h1의 세 가지 중첩 조각으로 구성됩니다.</font></font>
zh_cn: 你的按钮将由三个嵌套件组成:一个div包装器,一个锚,和一个h1,就像这样。

source: but the problem with this is that in <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Safari_%28web_browser%29">Safari</a> and <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer">Internet&nbsp;Explorer</a>, it adds a question mark character to the end of the URL. I need to find a solution that doesn't add any characters to the end of the URL.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、これの問題は、</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Safari_%28web_browser%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Safari</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Internet Explorer</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、URLの末尾に疑問符文字が追加されることです。</font><font style="vertical-align: inherit;">URLの末尾に文字を追加しないソリューションを見つける必要があります。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것의 문제는 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Safari_%28web_browser%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Safari</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Internet Explorer</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 URL 끝에 물음표 문자를 추가한다는 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">URL 끝에 문자를 추가하지 않는 솔루션을 찾아야합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但这是在</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Safari_%28web_browser%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Safari</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Explorer"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Internet Explorer中</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，它在URL的末尾添加了问号字符。</font><font style="vertical-align: inherit;">我需要找到一种不会在URL末尾添加任何字符的解决方案。</font></font>

source: if you are using SSL Certificate
ja: SSL証明書を使用している場合
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SSL 인증서를 사용중인 경우</font></font>
zh_cn: 如果您使用的是SSL证书

source: |||| ..html
ja: 衆人
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">|||| </font><font style="vertical-align: inherit;">..html</font></font>
zh_cn: ...公共

source: |||| |||| -main.html
ja: 衆人
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">|||| </font><font style="vertical-align: inherit;">|||| </font><font style="vertical-align: inherit;">-main.html</font></font>
zh_cn: ...公共

source: |||| |||| -secondary.html
ja: 衆人
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">|||| </font><font style="vertical-align: inherit;">|||| </font><font style="vertical-align: inherit;">-secondary.html</font></font>
zh_cn: ...公共
